Bakın millet! Bir otomatın altında
500 yen buldum.
Piisuke ve kendime lezzetli bir şeyler
alırım diye düşünmüştüm...
Herkese Veliler Günü'nü
söylemek istiyordum,
ama babam, Shin ve Lu, hepsi gitmiş!
Ağlama.
Al, palamut ister misin?
Şekerim de var.
Bak ne yapacağım, onları senin için bulacağım.
Gerçekten mi?
Ne yapacağını biliyorsun, Piisuke!
DÖRDÜNCÜ BODRUM KATI
Sen kimsin, ihtiyar?
Ben Asakura, buranın yöneticisiyim.
İkinize küçük bir hapishane kaçışına
ne dersiniz?
Yönetici mi?
Yani bu demek oluyor ki…
beni kaçıran sensin!
Hayır, hayır! Ben değilim!
Öyle olsaydım, neden seninle
burada sıkışıp kalmış olayım?
Haklısın, mantıklı.
Pekala. O zaman bildiğin her şeyi anlat!
SAKAMOTO LABORATUVARA KARŞI
Sen efsanevi tetikçi
Taro Sakamoto olmalısın.
O güç ve hız mı? Etkileyici.
Ama şunu söylemeliyim ki,
biraz kilo vermen gerek!
Ben bile senden önce davranabildim.
Bakalım sırada ne olacak, ne dersin?
Fark etmez.
NEDEN BEN, BAY SAKAMOTO?
Düşmana vurmayı amaçladım,
ama bedenim kendi kendine hareket etti.
Boynundaki o iğne, Sakamoto,
beyninin arkadaşlarını düşmanlarla
karıştırmasını sağlayan bir sinyal iletiyor.
İlginç, değil mi--
O zaman bu demek oluyor ki
sadece Shin'e saldırmaya çalışmam gerekiyor.
BEKLE…
Neden onun yumruğu bana yönelik
olduğunda çok daha güçlüydü?!
Şunu söylemeliyim ki…
Hırçın küçük bir kobay hoşuma gidiyor.
Bu yüzden,
emirlerine uymadığım için
beni bu hücreye kilitlediler.
Son.
Ne istiyorlar benden?
Hikayen çok karışık, ihtiyar.
Nereden bileyim? Seni tanımıyorum ki!
Dur bir düşüneyim de,
her şey sen beni Shin sandığın ve kaçırdığın için başladı!
Shin mi? Medyum Shin'i mi diyorsun?
Onu tanıyor musun?
Tanıyor muyum?
Onun medyum olmasından ben sorumluyum.
Ne? Ben Shin'in o güçle doğduğunu sanıyordum.
Eskiden sıradan bir veletti.
Hayatının sonsuza dek değişmesi benim hatam.
Onu araştırmalarıma bulaştırdım.
Et sert ve lastik gibi. Sevmiyorum!
Senin gibi bir aptala iyi besin harcamam.
Etteki magnezyum yetersiz beslenme riskini düşürür.
Bunu aklına sok, velet!
Onu yememe gerek yok,
meyve suyumu içerim!
Neden bu velete bakıcılık yapmak zorundayım?
MİKAN SUYU
O zamanlar, Laboratuvar'da doğaüstü yetenekler üzerine
araştırma yapıyordum.
Bir gün,
Ando adında eski bir arkadaşım Shin'e bakmamı istedi
ve bir anda ortadan kayboldu.
O benim özel smoothiem!
Lanet olsun. Hiçbir şey işe yaramıyor…
İhtiyar, orada ne yapıyorsun?
Şey, insan beyninin aktivite sınırlarını nasıl genişleteceğimi araştırıyorum.
Basitçe söylemek gerekirse,
doğaüstü güçleri inceliyorum.
Eğlenceli mi?
Deli misin? Bundan daha iyisi yok.
Eğer çözersem,
insanlık için inanılmaz bir potansiyelin kilidini açabiliriz.
İnsanlık için potansiyel mi?
Aynen öyle.
Bu da herkesi çok mutlu edebileceğim anlamına geliyor.
Şuna bak. Bitkin görünüyor.
İşe yaramayacak bir araştırmaya mı saplanıp kalmış?
Keşke boşa harcayacak o kadar zamanım olsaydı.
İşe yaramayacağını nereden biliyorsun!
İhtiyar, herkesi çok mutlu etmek için çok çalışıyor.
Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Önceki verilerle karşılaştırmam lazım.
Susadım.
İşe yaradı! Gerçekten işe yaradı!
Shin, başardım!
Ne yapıyorsun?!
Ne demek istiyorsun?
İyi misin, Shin?
Çok kötüydü!
Hiçbir değişiklik göremiyorum.
Sanırım başarısız oldu.
Ama en azından bu onun iyi olduğu anlamına geliyor.
İyi değilim!
O şeyin tadı iğrençti!
Ne? Sesli mi söyledim?
Bay Tada, az önce düşünüyordunuz ki,
"Keşke Bayan Namiki'nin külotunu görebilseydim,"
öyle değil mi?
-Ne?
-Hey!
Ah, Bayan Namiki sizi sapık sanıyor.
Kaka!
Yıldız!
Peruk!
Hey millet, hadi oynayalım.
Şu an biraz meşgulüm.
Belki sonra.
Üzgünüm evlat.
Pöff.
-Yakınında olmak istemiyorum.
-Ürkütücü.
Ne kadar sinir bozucu bir güç.
-Ona üzülüyorum ama ürkütücü.
-Zavallı Shin.
Merak etme, Shin.
Her şeyi düzeltecek bir ilaç yapacağım.
Böyle iyiyim!
Sonunda işe yaradı. Mutlu değil misin?
Üzgünüm.
Seni aptal araştırmama bulaştırdığım için üzgünüm.
Araştırman aptalca değil!
Unut gitsin!
Laboratuvardaki adamlar sıkıcı,
ve sen artık kasvetli bir ihtiyar oldun.
Berbatsın!
Biraz sonra gitti.
Yüzüne nasıl bakarım bilemiyorum.
Ne kadar üzücü bir hikaye.
Ama bahse girerim Shin artık kızgın değildir.
Neden böyle düşünüyorsun?
Her gün onunlayım. Anlarım ben!
Shin gücünden memnun.
Ve menajerimiz pek konuşmuyor,
bu yüzden kıskanıyorum.
Menajer mi?
Benimle birlikte özür dilesene, yaşlı adam?
Aslında ben de Shin'le kavga ettim.
Sakamoto ailesi kuralı, numara 11.
"Kavga edersen, aynı gün barış."
"Aynı gün" kısmı için biraz geç kaldın,
ama ona tatlılarla rüşvet verebilirsin!
Trip attığım için kendimi aptal gibi hissediyorum.
Bu sende varsa,
neden daha erken kaçmadın?
Ben burada kaldıkça,
araştırmalarına yardım etmek zorunda kalmam.
Küçük hanım,
boyu uzadı mı?
Kim var orada?
Kendin göreceksin,
yaşlı adam.
Hazır mı? Kaçış görevine başla!
NEDEN BEN?
Hmm? Afedersin.
Harika değil mi?
Bu düğme onu açıp kapatabilir.
Başka neyim var?
Bir dakika… Bir bakalım…
AY!
-Ne kadar utanç verici.
-Bak ne yapabiliyorum!
Ders almıyorsun, değil mi?
Güzel tekme.
TEŞEKKÜR EDERİM EFENDİM…
Ve tık!
ARGH!
Hopala. O kadar hafifti ki,
doğrudan camdan fırlattım.
İşe yaramaz.
Beynin beni arkadaşın sanarken,
elin refleks olarak donar, değil mi?
Efsanevi tetikçi bile
bilimin muhteşem gücüne karşı koyamaz.
ZİHNİNİ OKURSAM, BUNUN ÖNEMİ KALMAZ.
AH!
Zihnimi istediğin kadar oku.
Bedenin yetişemezse,
bunun bir önemi kalmaz.
Tanrım, patronun neden böyle
aptalca bir gücü istediğini
anlamıyorum.
Aptalca!
Çok ilham vermiyor. Umurumda bile değil!
APTALCA MI? NASIL CÜRET EDERSİN…
Kıyafetlerini çok kirletme.
Yıkaması zahmetli olur.
Ayrıca, onun gücü hiç de aptalca değil.
Ve sana kanıtlayabilirim.
BAY SAKAMOTO…
IQ'larımız arasında o kadar büyük bir fark var ki
seninle konuşamıyorum bile.
Seni öldürme zamanı!
Ah, ne kadar güzel bir his!
NE YAPACAĞIZ, BAY SAKAMOTO?
Çok basit.
HAH?
CİDDEN Mİ?
Son deneye başlayalım.
Ne?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Direkt sağ.
Sol kroşe, direkt sağ,
sol dairesel, sağ aparkat,
direkt sağ, direkt sol,
sağ direk, sol direk,
sağ dairesel, sol dairesel…
Çocuk hepsinden nasıl kaçıyor?
Beni nasıl hedefliyor?
Sakamoto hareketlerini düşünerek ona söylüyor olmalı.
Siz sinir bozucu…
sosyal bilimciler!
Ah, ne kadar güzel bir his!
Öleceğimi sandım!
LİDER, ÇILGIN HORİGUCHİ
HAVLU ATIYOR
Kıpırdama.
İşte oldu.
Teşekkür ederim.
Teşekkürler, Shin.
Senden özür dilememiz gerek.
Yok canım, takma kafana.
Bu güçten memnunum
ve şu anki halimden de memnunum.
Ne güzel, iyi olmana sevindim.
Artık Sakamoto Bey'in dükkanında çalışıyorum.
Kasiyerlikte de çok iyiyim hani.
Shin'e göz kulak olduğun için teşekkür ederim.
Ne demek.
Biliyorum, bir süredir işleri bırakmıştın,
ama yine de tüm saldırılarından kaçabildiğim için bayağı keyiflendim.
Şimdi şişman olduğun için daha yoğundu--
Neden kafanda beni öldürdün?!
Şişman dediğin yer fazla oldu.
Araştırma odasındaki adamlar dedi ki,
Lu bodrum katının dördüncü seviyesindeki bir hücrede olmalı.
Acele edelim.
Az önceki dövüşte harikaydın.
Kesinlikle en güçlü kiralık katilsin.
Tarikat üyelerini
hafife alma.
Senin eskiden içinde olduğun grup, değil mi?
O kadar iyiler mi?
Elbette, kimisi diğerlerinden daha iyi.
Ama diyelim ki bir Tarikat üyesi
sizden on tanesiyle karşılaştı.
Onunu da öldürmesi altı saniye sürerdi.
Yani her biri için bir saniyeden az!
Ve o Nagumo denen adam da Tarikat'ta mı?
O kadar iyi gibi görünmüyordu.
Bir Tarikat üyesiyle karşılaşırsan,
ölü taklidi yapsan iyi olur.
Sakamoto Bey!
Ne sinir bozucu.
Daha yeni başlamıştık.
BODRUM KAT BEŞ
SERVİS KORİDORU
Bununla. Birlikte.
Benim tarafımda güvenilir müttefikler var.
Onigahara Bey.
LİDER, ONİGAHARA
Takamido Bey.
LİDER, TAKAMİDO
Yani…
Gördün mü? Sana söylemiştim değil mi, Osaragi?
Üç büyük balık yakaladık.
Burası ortalığı birbirine katmak için doğru yerdi.
Bay Ren Geyiği…
Tarikat, anladım.
JAA'nın kanişleri bizden ne isteyecekmiş?
Sahibiniz sizi terbiye etmedi mi?
Hadi ama, biraz anlayışlı olun.
Bu kadar büyük bir tesis, kaybolduk.
Duyduğuma üzüldüm.
Lütfen, sizi bizzat ben yolcu edeyim.
Madem buradayız,
size bir şey sorayım.
Slur burada mı?
Buradaysa, onu öldürmek isteriz.
Neden bahsettiğinizi bilmiyorum.
Boş verin o zaman.
Her neyse,
yasa dışı silah üretimi
ve rehinelere cebir uygulama eylemleri, diğerlerinin yanı sıra,
JAA yönetmeliklerine aykırıdır.
Üzgünüm, ama sizi yok etmemiz gerekecek.
Ah, ama önce bir tuvalete gidebilir miyim?
Patron?
Onu öldürebilir miyiz?
Çok yakın, çocuklar.
Lütfen yapın, Bay Onigahara, Bay Takamido.
Onlarla işimiz bitti mi, Bay Shishiba?
Osaragi, izin verin ben--
Ne? Bitmemiş miydiniz?
Uzaklaşmak istemiştim
çünkü siz hep ortalığı batırırsınız.
Çok geç.
Üzgünüm.
Yanlış anlamayın, kızgın değilim.
Ucuz takımımı giydiğime memnunum yine de.
Ama o kanın
zaten orada olmadığına emin misiniz?
Bu harika bir arkadaş kaybetme yolu.
İkiniz…
insan hayatının değerini bilmiyorsunuz.
Ne?
Canınızın istediği gibi öldürdüğünüz insanlar,
her biri…
ailesi ve arkadaşları olabilirdi.
Zavallılar. O zavallı, zavallı şeyler.
Sizi şimdi öldürmeliyim.
Eğer hayatın ne kadar değerli olduğunu
anlamıyorsanız,
Suikastçı olma hakkınız yok.
Onlar da bir sürü insan öldürmedi mi?
Yine de bizden daha iyi olduğunu sanıyor.
İğrenç. Aşağılık.
Hiç şüphesiz patronu da bir b--
Yaptığım her şey onun isteklerine bağlı.
Bu yüzden, gerçekleştirdiğim cinayetler
anlamlı, kabul edilebilir eylemlerdir.
Gerçekten mi?
Yani Slur ile bir ilgisi var.
Bay Shishiba, iyi misiniz?
Saçmalama.
Sadece nabız yokluyordum.
İlk topa vurulmaz, anladın mı?
Ah, defol git artık.
Affedersin.
Benim yapay bir iskeletim var, anladın mı?
Merhaba. İyi görünüyorsun, Bay Saka.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Shishiba.
Herkes nasıl?
Biliyorsun, bildiğin gibi.
Bu Osaragi, o yeni.
Onunla tanışmadınız, değil mi, Bay Saka?
O bir oyuncak ayı gibi…
Sakamoto?
Sen efsanevi suikastçısın…
O kim?
O, Laboratuvarı ele geçiren
grubun patronu.
O katır gibi inatçı.
Onu yaralayan tek kişi.
Ne?
Slur'u tanıyor musun?
Buraya nasıl geldiğini bilmiyorum,
ama seni hemen öldürmeli
ve ona sunmalıyım.
O gerçekten rahatsız edici.
Tamam o zaman.
Sakıncası yoksa…
Bu Silah Adam oldukça çetin.
Hmm? Ne oldu, Osaragi?
Lu'yu bulmalı
ve Bay Sakamoto ile tekrar bir araya gelmeliyim.
Akşam yemeğine geç kalmamalıyız!
Yine sen!
Sen görünmez pislik!
İnsan… Fark edilmeyince
çok daha kolay oluyor.
LİDER, SEBA
Sanırım bu işimizi görür.
Lu'nun yaralanmamış olması iyi olur.
Hiçbir fikrim yok. Ben sadece emirleri uyguluyorum, abi.
Seni öldürürsem ikramiye alırım.
Ya da dur, seni canlı mı almam gerekiyordu?
Eh, neyse.
Korkarım ben şimdi gideceğim.
Senin kumbaranı şişirmeye
yardım edecek vaktim yok!
Emeklilik yaşına gelmeden önce
20 milyon yen biriktirmek istiyorum.
Ama fazla mesai yapmayı sevmiyorum.
İşten tam zamanında çıkacağım,
sakıncası yoksa.
Hadi şunu bitirelim.
İşte orada!
Kahretsin.
Nerede olduğunu zihnini okuyarak
anlayabilirim,
ama nasıl saldıracağını göremiyorsam
bu işe yaramaz.
Dur.
Ben de erken ayrılmak istemiyorum,
o yüzden bunu çok kolaylaştırma, tamam mı?
O gerçekten…
insan mı?
Gitmemiz gereken bir yer var,
bu yüzden burayı sana bırakıyoruz.
Tamam. Çeteye benden selam söyle.
Bay Ayıcık bizsiz iyi olacak mı?
Elbette. Asıl hedefimiz Slur,
o ren geyiği değil.
Bay Ayıcık hiç de güçlü görünmüyordu.
Eminim ölecektir.
Dürüst olmak gerekirse, o yamalı bebek
beklediğimden daha iyi iş çıkardı.
Bay Saka'ya zor anlar yaşatacak.
Mesele şu ki, onu yıllardır tanıyorum,
ve onun hiç öleceğini hayal edemiyorum.
Bu psişik işler can sıkıcı.
Ölümcül darbelerden kıl payı kurtuluyor.
Görünmez bir adamla savaşmak çok daha kötü!
Şey, mesaim yakında bitiyor,
o yüzden bitirelim şunu.
Öf be, bu iğrenç.
Şimdi ıskalayamam.
Ne diyorsun sen?
Bak, Piisuke, görünmez bir adam!
Bazı insanlar gerçekten çok yaratıcı, değil mi?
Tam zamanında, Heisuke!
Altyazı çevirisi: Yuka Kristi